Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: It's very pointy.
chinese: 非 常 的 锋 利

source: Evil bird! Get away from my yummy berries!
chinese: 臭 鸟 ！ 别 碰 我 的 美 味 浆 果 ！

source: Bang on the drum all day!
chinese: 咱 们 敲 一 整 天 的 鼓 吧 ！

source: He sure looks warm...
chinese: 他 看 起 来 温 暖 ……

source: Music is boring.
chinese: 音 乐 很 无 聊

source: Well, that's one use for this fruit.
chinese: 这 是 水 果 的 一 种 使 用 方 法 。

source: There are tiny explosions trapped inside.
chinese: 里 面 发 生 了 小 爆 炸

source: Blood must bubble in currents muggy and thick.
chinese: 这 一 袋 子 血 咕 噜 咕 噜 的 乱 窜 。

source: Pretty as can be!
chinese: 本 身 就 漂 亮 。

source: Looks sticky.
chinese: 看 上 去 很 黏

source: I like more exciting music.
chinese: 我 喜 欢 更 刺 激 的 音 乐

source: He sure likes to talk.
chinese: 他 真 是 话 多

source: I wouldn't burn it while someone lives here.
chinese: 我 不 能 烧 它 ， 有 东 西 住 在 里 面 。

source: It's all dried up and ready for burning.
chinese: 水 分 完 全 蒸 发 了 ， 随 时 可 用 来 烧 。

source: Not so spiky now, are you?
chinese: 现 在 没 那 么 胆 小 了 吧 ， 是 吗 ？

source: It looks dangerous!
chinese: 看 起 来 很 危 险 ！

source: It looks sharp.
chinese: 它 看 上 去 很 尖 锐 的

source: Those thorns hurt!
chinese: 这 些 东 西 刺 得 人 很 痛 ！

source: Burn, thorns!
chinese: 燃 烧 吧 ， 荆 棘 ！

source: Seeds for my favorite explosive vegetable.
chinese: 我 最 喜 爱 的 爆 炸 蔬 菜 的 种 子 。

source: It's heavy!
chinese: 真 是 重 ！

source: Tasty, and just a little bit insecty
chinese: 很 美 味 ， 只 是 有 点 虫 子 味

source: Blending it into a soup got rid of its face.
chinese: 把 它 扔 进 锅 里 煮 终 于 把 脸 弄 没 了 。

source: Wood! So flammable! Hooray!
chinese: 林 子 ！ 到 处 都 是 可 以 烧 的 玩 意 ！ 爽 歪 歪 ！

source: Burn, log, buuuurn!
chinese: 烧 吧 ， 木 头 ， 烧 吧 ！

source: Hiding from the light, huh?
chinese: 躲 避 光 线 ？ 有 趣 。

source: Out of the ground, into the fire.
chinese: 出 土 入 火 。

source: Coming up for a peek!
chinese: 上 来 看 一 眼 。

source: Fire improves everything.
chinese: 火 能 改 进 一 切 。

source: He looks flammable!
chinese: 他 看 上 去 好 像 一 点 就 着 ！

source: Fire always makes things better.
chinese: 烤 一 烤 总 能 把 东 西 变 得 更 好 。

source: I hate hiding.
chinese: 我 讨 厌 隐 藏

source: Can make inuksuks with these?
chinese: 可 以 用 这 些 制 作 石 塔 吗 ？

source: That is the opposite of fire.
chinese: 那 是 火 的 对 立 面

source: Will these seeds make a plant or baby bird?
chinese: 这 些 种 子 是 会 长 出 一 株 植 物 呢 ？ 还 是 孵 出 一 只 小 鸟 ？

source: Bananas!
chinese: 香 蕉 ！

source: Gross! Cold!
chinese: 恶 心 ！ 好 冷 ！

source: I like the way the symbols glow.
chinese: 我 喜 欢 这 些 标 志 发 亮 的 样 子

source: I just want to see this world burn.
chinese: 我 只 是 想 看 看 这 世 界 遍 地 火 焰 的 样 子

source: Needs to be unlocked somehow.
chinese: 需 要 以 某 种 方 式 解 锁

source: I'm making a monstrosity!
chinese: 我 在 创 造 怪 物 ！

source: Is it New Year's Eve? Are there FIREWORKS?!
chinese: 新 年 到 了 ？ 有 烟 花 吗 ？

source: Sweet and delicious!
chinese: 又 甜 又 好 吃 ！

source: It burns! But, where's the fire?
chinese: 烧 起 来 了 ， 但 火 焰 在 哪 ？

source: I can feel the magic!
chinese: 我 能 感 受 到 这 种 魔 力 ！

source: It needs something more.
chinese: 它 需 要 更 多 。

source: I prefer sharp implements
chinese: 我 喜 欢 锋 利 的 工 具

source: Boring!
chinese: 无 聊 ！

source: I could fit like a million lighters in here.
chinese: 背 包 里 装 下 一 百 万 只 打 火 机 。

source: Stupid rabbits. Come out so I can eat you.
chinese: 愚 蠢 的 兔 子 。快 出 来 ， 好 让 我 吃 掉 你

source: Stupid rabbits must be stuck down there.
chinese: 蠢 货 兔 子 必 须 被 堵 在 下 面 。

source: These must make them move.
chinese: 这 些 会 让 他 们 动 起 来 的

source: What you see is what you get. Sticks of fish.
chinese: 你 看 见 什 么 就 吃 什 么 。烤 鱼 串 也 别 错 过 。

source: This is my absolute favorite toy.
chinese: 它 是 我 最 喜 欢 的 玩 具 了 。

source: Snowbird feather. It probably smells terrible on fire.
chinese: 雪 鸟 的 羽 毛 。点 着 了 估 计 很 难 闻 。

source: I'm invincible! Well, maybe not. But it feels good.
chinese: 我 无 人 可 敌 ！ 好 吧 ， 可 能 夸 张 了 点 ， 但 是 这 感 觉 真 好 。

source: Get over here!
chinese: 过 来 ！

source: It's rude to stare.
chinese: 盯 着 人 看 很 没 礼 貌 的

source: At least it's not looking at me anymore.
chinese: 现 在 它 再 也 不 会 盯 着 我 了

source: They spread like fire.
chinese: 它 们 像 火 一 样 蔓 延 。

source: Smells like rabbit butt.
chinese: 闻 上 去 像 是 兔 子 屁 股

source: I guess I have it alright.
chinese: 我 想 我 搞 清 楚 了

source: It can always get worse, I guess.
chinese: 情 况 永 远 会 变 得 更 糟 ， 我 猜 。

source: Is it supposed to have this many parts?
chinese: 这 玩 意 需 要 这 么 多 零 件 么 ？

source: I love the colour!
chinese: 我 喜 欢 那 颜 色 ！

source: Dead windup castle
chinese: 死 亡 终 结 城 堡

source: Dead windup horsey
chinese: 死 亡 终 结 马 类

source: No more flying for that butterfly!
chinese: 那 只 蝴 蝶 飞 行 的 日 子 到 头 了 ！

source: A dark and powerful energy radiates from it.
chinese: 它 散 发 着 黑 暗 且 强 大 的 能 量

source: Now it's dark and not very powerful.
chinese: 黑 暗 时 能 力 会 下 降 。

source: Flutter away, butterfly!
chinese: 飞 走 吧 ， 蝴 蝶 ！

source: I want to squish it.
chinese: 我 想 挤 一 挤

source: Just add fire to food and voila!
chinese: 给 食 物 都 添 把 火 ！

source: I'm not sure why you'd want something that DOESN'T burn...
chinese: 我 不 知 道 你 为 什 么 想 要 不 能 烧 的 东 西 。

source: It's like my dreams can hurt real things!
chinese: 好 像 我 的 梦 境 能 对 现 实 的 世 界 造 成 伤 害 ！

source: This will keep the pokeys off of me.
chinese: 这 能 让 那 些 小 飞 虫 离 我 远 远 的 。

source: If I have to fight I might as well be protected.
chinese: 如 果 我 要 打 斗 的 话 ， 我 最 好 先 做 好 保 护 工 作

source: Electrical doo-dah, doo-dah.
chinese: 电 子 药 药

source: Bees inside. Should've put some fire in there for good measure.
chinese: 里 面 有 蜜 蜂 ， 应 该 放 把 火 看 看 会 有 啥 效 果 。

source: The yellow mucousy part is gross but the bacon is great!
chinese: 黄 色 的 黏 糊 糊 的 那 部 分 好 恶 心 ， 但 是 培 根 棒 极 了 ！

source: What a disgusting, hairy beast!
chinese: 这 头 长 毛 的 野 兽 真 是 讨 厌 ！

source: They look even dumber when they're sleeping.
chinese: 他 们 睡 着 的 时 候 看 上 去 更 呆

source: Er, are you following me?
chinese: 额 ， 你 听 懂 了 吗 ？

source: Ha! He's all naked now!
chinese: 哈 ！ 他 现 在 可 是 一 丝 不 挂 ！

source: Where am I going to spend this.
chinese: 这 东 西 我 花 在 哪

source: Spines! My weakness! How did you know?
chinese: 脊 椎 ！ 我 的 弱 点 ！ 你 怎 么 会 知 道 ？

source: We'll call it a tie.
chinese: 我 说 我 们 打 成 平 手 。

source: A waste of flammable materials.
chinese: 浪 费 这 易 燃 的 材 料

source: It's too far out, I can't even burn it!
chinese: 已 经 烧 不 起 来 了 ！

source: This pond will definitely not ignite. How dull.
chinese: 你 还 打 算 把 池 塘 也 烧 了 ？ 蠢 货 啊 。

source: Uh oh, I don't like the look of that.
chinese: 啊 哦 ， 事 情 不 妙

source: Fire didn't cure this dish of being nasty.
chinese: 就 算 烤 烤 也 没 法 让 它 变 得 不 恶 心 。

source: Gross. It's all mushroomy.
chinese: 真 恶 心 ， 感 觉 像 是 蘑 菇 一 样

source: Gross. This tree is sick all over.
chinese: 真 恶 心 。这 棵 树 全 都 腐 烂 了 。

source: Not sure I want to wear this.
chinese: 我 不 确 定 我 想 穿 上 它 。

source: It's too frilly.
chinese: 这 太 多 褶 皱 了

source: I don't think they make good tinder.
chinese: 我 不 认 为 它 是 个 好 的 燃 料 。

source: They taught us how to make these in Girl Scouts.
chinese: 他 们 童 子 军 里 教 了 我 们 怎 么 做 这 些 东 西 。

source: I always set them on fire.
chinese: 我 一 向 把 它 们 点 燃 。

source: I wish it lit stuff on fire.
chinese: 我 希 望 这 是 能 用 火 点 着 的 。

source: It has a nasty smile.
chinese: 它 的 笑 容 真 下 流 。

source: Joke's on you! I can burn this poo.
chinese: 开 玩 笑 的 ！ 我 能 够 把 这 个 便 便 点 着 。

source: Booooring.
chinese: 无 趣 。

source: What a wonderfully flammable home.
chinese: 生 着 火 的 家 多 么 美 妙 啊 。

source: Its feathers are frazzled.
chinese: 它 的 羽 毛 被 磨 破 了 。

source: Night is coming. I need fire!
chinese: 快 入 夜 了 ， 我 需 要 火 焰 。

source: Ohh... he got away.
chinese: 哦 ……他 跑 掉 了

source: I hate it!
chinese: 我 恨 它 ！

source: That's what I thought!
chinese: 这 才 像 话 ！

source: I'll get you next time!
chinese: 下 次 我 再 来 收 拾 你 ！

source: Get back here, pork chop!
chinese: 过 来 ， 猪 扒 ！

source: Not so tough now!
chinese: 现 在 嘴 不 硬 了 ！

source: Bleh. I'll kill him later.
chinese: 呸 。我 过 一 会 再 杀 掉 他

source: It' not time for siestas, it's time for fighting!
chinese: 这 不 是 午 睡 而 是 抗 争 的 时 间 。

source: It's you or me!
chinese: 要 么 是 你 要 么 是 我 ！

source: Stupid Pig!
chinese: 蠢 猪 ！

source: Ew, kill iiiit!
chinese: 恶 心 ， 杀 了 它 ！

source: Grrrrar!
chinese: 啊 ！

source: Ugh, this is the WORST!
chinese: 啊 额 ， 糟 透 了 。

source: I'm safe from the sky-fire.
chinese: 我 安 全 的 躲 过 了 天 火 。

source: I'm free! Time for fires!
chinese: 我 自 由 了 ！ 咱 们 来 纵 火 吧 ！

source: It looks slightly happier.
chinese: 它 看 起 来 稍 微 更 开 心 。

source: OUCH! You jerk!
chinese: 痛 ！ 你 这 混 蛋 ！

source: Still got my lighter!
chinese: 幸 好 我 还 有 打 火 机 。

source: Get away, you bloodsucking jerks!
chinese: 滚 开 ， 你 个 吸 人 血 的 杂 碎 ！

source: That sounded like a big mean monster man!
chinese: 听 起 来 这 货 不 好 对 付 ！

source: That was useful, even if it didn't have anything about fires.
chinese: 虽 然 不 能 拿 它 来 放 火 玩 ， 但 这 个 也 挺 有 用 的 。

source: Boo, that was boring.
chinese: 轰 ， 真 无 聊 。

source: It's just the collapsing that concerns me.
chinese: 我 不 过 是 担 心 坍 塌 的 危 险 。

source: No time for sleep, there's fighting to do!
chinese: 打 仗 都 来 不 及 ， 那 还 有 空 睡 觉 ？ ！

source: Uh oh!
chinese: 我 勒 个 去 。

source: Hooray, it's about to light on fire!
chinese: 好 样 的 ， 将 要 起 火 了 。

source: The heat is too intense!
chinese: 这 热 度 太 过 迅 猛 。

source: This could be bad!
chinese: 这 真 槽 糕 。

source: So much information!
chinese: 信 息 量 太 大 了 ！

source: I can't help myself!
chinese: 我 控 制 不 了 我 自 己 ！

source: Tee hee!
chinese: 嘻 嘻 ！

source: I made a fire!
chinese: 我 生 了 火 ！

source: I can't take a siesta while tummy is grumbling!
chinese: 我 不 能 在 我 肚 子 咕 咕 叫 的 时 候 小 憩 。

source: Like lighting a barrel of fish on fire.
chinese: 就 像 瓮 中 捉 鳖 般 轻 松 。

source: I wish I'd let it go up in flames...
chinese: 我 想 把 它 烧 成 灰 。

source: Boo! I lost track of him in this mud.
chinese: 唉 ， 我 在 泥 巴 地 上 把 他 跟 丢 了 。

source: I need food!
chinese: 它 需 要 吃 东 西 ！

source: Argh, my little head!
chinese: 啊 ， 我 的 脑 袋 ！

source: I'll have to burn these clothes!
chinese: 这 些 衣 服 我 都 要 烧 掉 ！

source: My precious light is gone!
chinese: 宝 贵 的 光 亮 消 失 了 ！

source: I need more light!
chinese: 光 再 强 烈 一 点 ！

source: Move, arrow! MOVE!
chinese: 飞 起 来 ， 箭 头 ！ 飞 起 来 ！

source: No! Bad birdy!
chinese: 不 ！ 可 恶 的 坏 鸟 ！

source: Too spooky down here to sleep.
chinese: 睡 这 儿 太 吓 人 了 。

source: I won't go inside when there's a great ball of fire in the sky.
chinese: 当 天 上 有 一 个 大 火 球 时 我 才 不 会 进 去 。

source: Brassica
chinese: 布 拉 西 卡

source: Bunium
chinese: 本 尼 姆

source: Burdock
chinese: 柏 多 克

source: Celeriac
chinese: 赛 莱 拉 克

source: Daikon
chinese: 戴 肯

source: Lepidium
chinese: 里 皮 德 姆

source: Microseris
chinese: 麦 克 罗 西 亚 斯

source: Parsnip
chinese: 帕 斯 尼 普

source: Radish
chinese: 拉 蒂 什

source: Sium
chinese: 西 姆

source: Tragopogon
chinese: 特 拉 格 朴 根

source: Ipomoea
chinese: 伊 珀 摩 尼

source: Manihot
chinese: 玛 尼 霍 特

source: Mirabilis
chinese: 米 拉 比 利 斯

source: Psoralea
chinese: 珀 索 拉 里

source: Canna
chinese: 肯 纳

source: Typha
chinese: 提 法

source: Zingiber
chinese: 金 吉 伯

source: Oxalis
chinese: 奥 克 萨 里 斯

source: Solanum
chinese: 索 拉 诺 姆

source: Ullucus
chinese: 乌 尔 卢 克 斯

source: Cuperus
chinese: 库 珀 鲁 斯

source: Apios
chinese: 阿 皮 厄 斯

source: Yam Daisy
chinese: 山 药 菊

source: Altrincham
chinese: 奥 尔 特 林 查 姆

source: Barwon
chinese: 巴 文

source: Bolero
chinese: 波 莱 罗

source: Chantenay
chinese: 昌 特 内

source: Crusader
chinese: 远 征 者

source: Danvers
chinese: 丹 弗 斯

source: Doucer
chinese: 杜 瑟

source: Flakee
chinese: 弗 拉 基

source: Guerande
chinese: 盖 朗 德

source: Hipak
chinese: 希 帕 克

source: Imperator
chinese: 帝 王

source: Juwarot
chinese: 朱 瓦 洛 特

source: Karotan
chinese: 卡 洛 坦

source: Magno
chinese: 马 格 诺

source: Nantes
chinese: 南 特 斯

source: Nelson
chinese: 尼 尔 森

source: Onward
chinese: 昂 沃 德

source: Oxheart
chinese: 牛 心

source: Pimpernel
chinese: 潘 佩 内 尔

source: Redhild
chinese: 莱 德 希 尔 德

source: Redland
chinese: 莱 德 兰 德

source: Suko
chinese: 苏 库

source: Thumbelina
chinese: 拇 指 姑 娘

source: Topweight
chinese: 大 胖 子

source: Touchon
chinese: 塔 昌

source: Uchon
chinese: 乌 昌

source: Valery
chinese: 维 拉 利

source: Yellow
chinese: 小 黄

source: Zino
chinese: 季 诺

source: Scandius
chinese: 斯 坎 迪 斯

source: Yttria
chinese: 伊 特 里 亚

source: Lanthan
chinese: 兰 桑

source: Cerium
chinese: 赛 列 姆

source: Praseodymia
chinese: 普 蕾 索 狄 米 亚

source: Neodymia
chinese: 尼 欧 狄 米 亚

source: Promethia
chinese: 普 洛 姆 西 亚

source: Samari
chinese: 萨 玛 利

source: Europia
chinese: 尤 罗 皮 亚

source: Gadolin
chinese: 加 多 林

source: Terbia
chinese: 特 比 亚

source: Dyspros
chinese: 迪 斯 普 洛 斯

source: Holmia
chinese: 霍 尔 米 亚

source: Erbium
chinese: 厄 比 耶 姆

source: Thulium
chinese: 图 里 耶 姆

source: Ytterbia
chinese: 伊 特 比 亚

source: Lutetium
chinese: 鲁 特 提 耶 姆

source: Stay here.
chinese: 别 乱 跑

source: (Custom)
chinese: （ 自 定 义 ）

source: Discard Changes
chinese: 放 弃 更 改

source: Only 5 custom presets allowed. Choose one to overwrite:
chinese: 只 能 设 置 五 种 预 设 自 定 义 场 景 。请 选 择 一 个 进 行 覆 盖 操 作 。

source: Lose Changes?
chinese: 放 弃 更 改 ？

source: Yes
chinese: 是

source: Custom preset
chinese: 预 设 自 定 义

source: Preset
chinese: 预 设

source: Your world, your rules!
chinese: 你 的 地 盘 ， 你 做 主 ！

source: Do you want to discard the changes you made to your world generation options?
chinese: 你 对 生 成 游 戏 世 界 的 选 项 进 行 了 更 改 ， 现 在 要 放 弃 这 些 更 改 吗 ？

source: Apply
chinese: 应 用

source: Overwrite
chinese: 覆 盖

source: Preset Limit Reached
chinese: 达 到 预 设 场 景 上 限 。

source: Okay
chinese: OK

source: Apply a new preset and lose custom changes?
chinese: 使 用 新 的 默 认 设 置 ， 放 弃 自 定 义 更 改 ？

source: Custom Preset
chinese: 预 设 自 定 义

source: You have set all of the seasons to the "None" option. Turn on at least one season to continue. Did you really expect that to work?
chinese: 你 已 经 把 所 有 季 节 的 选 项 设 置 为 “无 ”。 开 启 至 少 一 个 季 节 才 能 继 续 。 否 则 这 游 戏 怎 么 玩 啊 ？

source: The standard Don't Starve experience
chinese: 标 准 的 《饥 荒 》体 验

source: A quicker start in a harsher world.
chinese: 在 更 加 艰 险 的 世 界 中 更 快 地 开 始

source: A dark twist on the standard Don't Starve experience.
chinese: 标 准 饥 荒 黑 暗 扭 曲 的 体 验 。

source: The standard Don't Starve Experience 4
chinese: 标 准 《饥 荒 》体 验 4

source: The standard Don't Starve Experience 5
chinese: 标 准 《饥 荒 》体 验 5

source: The standard Don't Starve Experience 6
chinese: 标 准 《饥 荒 》体 验 6

source: The standard Don't Starve Experience 7
chinese: 标 准 《饥 荒 》体 验 7

source: The standard Don't Starve Experience 8
chinese: 标 准 《饥 荒 》体 验 8

source: The standard Don't Starve Experience 9
chinese: 标 准 《饥 荒 》体 验 9

source: The standard Don't Starve Experience 10
chinese: 标 准 《饥 荒 》体 验 10

source: Default
chinese: 默 认

source: Default Plus
chinese: 默 认 的 额 外 内 容

source: Lights Out
chinese: 熄 灯

source: Eternal Summer
chinese: 盛 夏

source: Winter you'll do next?
chinese: 冬 天 你 该 怎 么 办 ？

source: Island you an axe
chinese: 一 岛 一 人 一 斧

source: Crazy Eddie
chinese: 疯 狂 的 艾 迪

source: Nighttime Antics
chinese: 夜 间 表 演

source: Save As Preset
chinese: 保 存 为 预 设 场 景 。

source: No
chinese: 否

source: All Seasons Disabled
chinese: 所 有 季 节 已 禁 用

source: Cancel
chinese: 取 消

source: Lots of pigs and spiders and a tallbird nest.
chinese: 很 多 猪 、蜘 蛛 和 一 个 高 鸟 巢

source: Select
chinese: 选 择

source: Twitch Chat
chinese: Twitch聊 天

source: Webcam Enabled
chinese: 网 络 视 频 头 已 启 用

source: Revert Changes?
chinese: 反 转 更 改 ？

source: Help
chinese: 帮 助

source: Stop Stream
chinese: 停 止 直 播

source: Start Stream
chinese: 开 始 直 播

source: System Sound
chinese: 系 统 声 音

source: Sign Up
chinese: 注 册

source: Revert Changes
chinese: 回 到 游 戏

source: Do you wish to accept these changes?
chinese: 你 确 认 接 受 这 些 设 置 更 改 吗 ？

source: View Stream
chinese: 查 看 串 流

source: Bandwidth
chinese: 带 宽

source: Logout
chinese: 注 销

source: Broadcasting Enabled
chinese: 广 播 已 启 用

source: Do you want to throw out your changes?
chinese: 你 要 放 弃 所 作 的 更 改 吗 ？

source: Forget Account
chinese: 忘 记 账 号

source: Accept
chinese: 接 受

source: Smooth Scaling
chinese: 平 滑 缩 放

source: Microphone
chinese: 麦 克 风

source: Webcam Alpha
chinese: 网 络 视 频 头 测 试 版

source: Audio
chinese: 音 频

source: Frame Rate
chinese: 帧 率

source: Login
chinese: 登 录

source: Accept Changes
chinese: 确 认 更 改

source: she
chinese: 她

source: her
chinese: 她 的

source: he
chinese: 他

source: his
chinese: 他 的

source: it
chinese: 它

source: its
chinese: 它 的

source: Restart
chinese: 重 新 开 始

source: Adventure
chinese: 冒 险

source: Cave Depth
chinese: 洞 穴 深 度

source: Modded
chinese: 已 改 装

source: New Game
chinese: 新 游 戏

source: Survival
chinese: 生 存

source: Choose A Slot
chinese: 选 择 位 置

source: Lets Go!
chinese: 开 始 ！

source: Use an alchemy engine to build a prototype!
chinese: 使 用 魔 力 工 具 建 造 一 个 原 型 体 ！

source: Use a shadow manipulator to build a prototype!
chinese: 使 用 暗 影 操 控 器 建 造 一 个 原 型 体 ！

source: Find ingredients to craft!
chinese: 寻 找 原 料 来 制 作 ！

source: It seems that this altar is not fully functional!
chinese: 看 起 来 这 个 神 坛 功 能 还 不 完 全 ！

source: Use a Prestihatitator to build a prototype!
chinese: 用 灵 子 分 解 器 建 造 这 个 模 型 ！

source: Some things are unknowable
chinese: 有 些 东 西 仍 然 未 知

source: Use a science machine to build a prototype!
chinese: 使 用 科 学 仪 器 建 造 一 个 原 型 体 ！

source: Prototype
chinese: 原 型 体

source: OK
chinese: 确 定

source: Morgue
chinese: 停 尸 房

source: Obituaries
chinese: 讣 告

source: Cause of Death
chinese: 死 亡 原 因

source: Days Lived
chinese: 存 活 时 间

source: Caves
chinese: 洞 穴

source: TEST
chinese: 测 试

source: Mode
chinese: 模 式

source: Deceased
chinese: 已 死 亡

source: Packing up the science.
chinese: 依 靠 科 学 技 术

source: You escaped!
chinese: 你 逃 脱 了 ！

source: Next Reward...
chinese: 下 一 个 奖 励 ……

source: You survived
chinese: 你 活 了

source: Retry
chinese: 重 试

source: Continue
chinese: 继 续

source: days
chinese: 天

source: Level
chinese: 等 级

source: Main Menu
chinese: 主 菜 单

source: YOU ARE DEAD!
chinese: 你 死 了 ！

source: At Cap!
chinese: 在 帽 子 里 ！

source: day
chinese: 日

source: Don't Starve: Reign of Giants is an expansion geared towards experienced Don't Starve players. You can disable the expansion when starting a new game. Do you want to continue with Reign of Giants enabled?
chinese: 《饥 荒 ： 巨 人 国 》是 一 个 针 对 经 验 丰 富 的 《饥 荒 》玩 家 的 扩 张 资 料 片 。你 可 以 在 开 始 新 游 戏 时 禁 用 该 资 料 片 。 你 要 在 启 用 《巨 人 国 》的 情 况 下 继 续 吗 ？

source: Character
chinese: 角 色

source: Notice - Reign of Giants Enabled
chinese: 注 意 - 《巨 人 国 》已 启 用

source: RoG On
chinese: 开 启 资 料 片

source: World
chinese: 世 界

source: Start
chinese: 开 始

source: RoG Off
chinese: 禁 用 资 料 片

source: Mar
chinese: 三 月

source: Apr
chinese: 四 月

source: We need to know your birthdate in order to send you age appropriate updates! Don't worry, we won't spam you or sell your information.
chinese: 我 们 需 要 知 道 你 的 生 日 ， 以 便 发 送 合 适 的 升 级 补 丁 给 你 ！ 别 担 心 ， 我 们 不 会 泄 露 或 出 售 你 的 个 人 信 息

source: We aren't psychic! If you don't enter your email address, we won't be able to tell you about new stuff!
chinese: 我 们 不 是 巫 师 ！ 如 果 你 不 输 入 你 的 电 子 邮 箱 地 址 ， 我 们 无 法 通 知 你 新 的 游 戏 内 容

source: M
chinese: 月

source: Sending...
chinese: 发 送 ……

source: Invalid Date
chinese: 无 效 日 期

source: Success!
chinese: 成 功 ！

source: Dec
chinese: 十 二 月

source: Sep
chinese: 九 月

source: Feb
chinese: 二 月

source: Jun
chinese: 六 月

source: Email:
chinese: 电 邮 地 址 ：

source: Aug
chinese: 八 月

source: YYYY
chinese: 年

source: Oct
chinese: 十 月

source: May
chinese: 五 月

source: Nov
chinese: 十 一 月

source: Jul
chinese: 七 月

source: Jan
chinese: 一 月

source: Birthdate:
chinese: 生 日 ：

source: Ok
chinese: 确 定

source: Invalid Email
chinese: 无 效 的 电 邮 地 址

source: Subscribe
chinese: 订 阅

source: Looks like we had some trouble signing you up. Please try again later if you don't receive a confirmation email.
chinese: 我 们 注 册 你 时 似 乎 遇 到 了 麻 烦 。如 果 你 没 有 收 到 一 个 确 认 邮 件 请 稍 后 再 试 一 次 。

source: Please wait a moment while we sign you up.
chinese: 请 等 待 我 们 给 你 注 册 。

source: Keep me updated with Don't Starve news
chinese: 随 时 更 新 《饥 荒 》新 闻

source: Something Went Wrong
chinese: 什 么 东 西 出 错 了

source: D
chinese: 日

source: Thanks for signing up! You should receive a confirmation email in your inbox.
chinese: 感 谢 注 册 ！ 你 应 该 已 收 到 一 封 确 认 邮 件

source: We need your birthdate or ratings people might get mad at us for emailing you content not appropriate for your age.
chinese: 我 们 需 要 你 的 生 日 否 则 评 级 的 人 们 可 能 会 因 为 我 们 给 你 发 不 适 合 你 年 龄 的 电 子 邮 件 而 生 气 。

source: Buy Now
chinese: 现 在 购 买

source: Day
chinese: 天 数

source: Melting
chinese: 融 化 中

source: SAVING...
chinese: 保 存 中 ……

source: How long will you survive?
chinese: 你 会 存 活 多 久 呢 ？

source: Show Map (TAB)
chinese: 显 示 地 图 (TAB)

source: Take
chinese: 拿 取

source: Get Half
chinese: 拿 取 一 半

source: Rotate Left (Q)
chinese: 向 左 滚 动 (Q)

source: Melted
chinese: 已 融 化

source: Starving
chinese: 快 要 饿 死

source: Hungry
chinese: 饥 饿

source: Deploy
chinese: 投 放

source: Put
chinese: 放 置

source: Ready to play!
chinese: 准 备 游 戏 ！

source: Spoiled
chinese: 变 质 的

source: Stale
chinese: 陈 旧 的

source: Put One
chinese: 放 置 1个

source: here
chinese: 这 里

source: Pause (ESC)
chinese: 暂 停 (ESC)

source: Rotate Right (E)
chinese: 向 右 滚 动 (E)

source: And so the cycle continues. Will
chinese: 轮 回 又 将 开 始 。会

source: ever escape? Perhaps %s too will tire of this wretched place, and use %s new powers to tempt the unsuspecting. The mysterious beings that control this place still lurk in the shadows, and new challenges will soon be revealed. Until then, - The Don't Starve Team -
chinese: 有 出 路 吗 ？ 也 许 %s也 会 对 这 个 地 方 感 到 厌 倦 ， 使 用 %s力 量 尝 试 未 知 。 掌 控 此 地 的 神 秘 生 物 仍 然 潜 伏 在 暗 处 ， 新 的 挑 战 即 将 揭 晓 。 直 到 那 时 ， -《饥 荒 》团 队 -

source: The End.
chinese: 剧 终

source: For Science!
chinese: 为 了 科 学 ！

source: Random
chinese: 随 机

source: Toggle
chinese: 切 换

source: Configure Mod
chinese: 设 置 模 组

source: Rotate Right
chinese: 向 右 旋 转

source: Left
chinese: 左

source: Back
chinese: 后 退

source: Previous Value
chinese: 前 一 数 值

source: Apply Changes
chinese: 应 用 更 改

source: Next Value
chinese: 下 一 数 值

source: Rotate Left
chinese: 向 左 旋 转

source: Zoom In
chinese: 放 大

source: Save Preset
chinese: 保 存 预 设 场 景 。

source: Zoom Out
chinese: 缩 小

source: Next Page
chinese: 下 一 页

source: Right
chinese: 右

source: Previous Page
chinese: 前 一 页

source: Wrangling
chinese: 争 吵

source: Generating
chinese: 产 生

source: Herding
chinese: 畜 牧

source: Embiggening
chinese: 原 型

source: Iterating upon
chinese: 循 环 访 问

source: Insinuating
chinese: 暗 示

source: Reticulating
chinese: 网 状 化

source: Inserting
chinese: 插 入

source: Framing
chinese: 构 造

source: trees
chinese: 树 木

source: pathos
chinese: 悲 怅

source: pines
chinese: 松 树

source: spiders
chinese: 蜘 蛛

source: monsters
chinese: 怪 物

source: a keen sense of despair
chinese: 沉 重 的 绝 望 感

source: Wilson's beard
chinese: 威 尔 逊 的 胡 须

source: buckets and buckets of loot
chinese: 成 桶 成 桶 的 战 利 品

source: game theory
chinese: 游 戏 原 理

source: food
chinese: 食 物

source: GENERATING WORLD
chinese: 世 界 生 成 中

source: CARVING OUT CAVE
chinese: 创 造 洞 穴

source: This will destroy your current world but you will retain your inventory contents.
chinese: 这 会 摧 毁 你 当 前 的 世 界 ， 但 你 的 物 品 将 会 保 留

source: Mod discussion forums
chinese: mod讨 论 页

source: To enable or disable this mod, you will have to exit and restart the game.
chinese: 要 想 启 用 或 禁 用 此 模 组 ， 你 必 须 退 出 游 戏 并 重 启 。

source: Mod will be enabled.
chinese: mod会 被 启 用 。

source: version %s
chinese: 版 本 %s

source: by %s
chinese: 由 %s

source: This mod has been disabled.
chinese: 这 个 mod被 禁 用 了 。

source: Do you want to discard the changes you made to the mod's options?
chinese: 你 要 放 弃 对 模 组 选 项 所 作 的 更 改 吗 ？

source: Loading
chinese: 载 入 中

source: Compatible with Reign of Giants only.
chinese: 仅 与 《巨 人 国 》兼 容 。

source: Compatible with nothing. I'm sure it's fine.
chinese: 什 么 也 不 兼 容 。我 确 定 这 没 问 题 。

source: Take me to the mods!
chinese: 带 我 去 mod页 ！

source: Take me to the mod page!
chinese: 带 我 去 mod页 ！

source: Compatible with Don't Starve only.
chinese: 仅 与 《饥 荒 》兼 容 。

source: Compatible with everything.
chinese: 兼 容 所 有 游 戏 内 容 。

source: Steam Workshop
chinese: Steam社 区
